---
id: 601
title: 如何防止资本主义文化腐蚀
date: 2008-08-11T21:07:59+00:00
layout: post
guid: http://blog.youxu.info/?p=601
permalink: /2008/08/11/how-to-isolate-yourself-in-us/
dsq_thread_id:
  - 479957051
categories:
  - Life
---
奥运期间, 文章很不好写，不是说幼稚，就是说我不爱国. 搞不好还要被和谐. 这次我写一个爱国的有内涵的全力支持奥运的: &#8220;如何防止资本主义文化腐蚀&#8221;. 一共十条, 虽然比不上 &#8220;Thou Shalt &#8221; 那样刻在石板上. 打印在纸版上还是可行的.

0. 坚决把红旗挂在床头，时时提醒自己是中国人. 

1. 坚决只上中文BBS论坛, 如MITBBS. 坚决只看中文的新闻. 坚决不看英文电视频道 坚决不看英文反动新闻网站. 坚决不上英文网站获取信息, 尤其是维基百科那种大毒草.

2. 如果看美剧, 坚决使用国内字幕组的, 坚决不看没中文字幕的美国大片. 坚决不用英文版软件, 只用国内带去的盗版软件.

3. 坚决不参加任何没有其他中国人的社会活动. 坚决只和中国学生一起聚会, 只在中国人中工作, 只参加华人社团.

4. 坚决只和中国同学共同居住. 坚决不和当地人认识. 坚决不结交新朋友. 除了给家里打电话 坚决不给别人打电话

5. 坚决只说普通话 不练习英语听说. 坚决只用中文写作(比如我写博客). GRE 托福都考过了, 所以坚决不背英语单词.

6. 除了帐单和教科书外, 坚决不阅读英语.  坚决不订阅任何英文报刊杂志. 坚决不阅读任何英美文学.

7. 坚决歧视白人, 他们都是数学不好的脑残; 歧视黑人, 他们都是 loser. 坚决鄙视韩国人, 他们都是棒子. 总之, 坚决站在珠穆朗玛峰上傲视其他族裔. 

8. 坚决相信来美国更早的中国人说的经验. 坚决不上英文网站自己打听求证, 坚决不问美国人.

9. 坚决抵制嫁给美国人的女同胞, 因为她们为国家丢脸了. 坚决仇视 ABC, 因为他们一无是处不会说中文还勾引女同胞.